# Unimed Litoral: connecting healthcare and innovation with Optical LAN

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=hDXIY4xUgEQ
- 채널: Nokia
- 업로드일: 2026-02-18
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 537개

---

## 스크립트

유니메드 엘리토랄은 100만 명이 넘는 직원을 보유한 회사입니다. 32년간 변함없는 믿음과 투자를 이어왔습니다. 자체 서비스에서. 모든 과도한 것들 현대적인 의료 장비 최신 세대 영상 장비, 실험실, 진단 의학은 이 프로젝트에 포함되어 있습니다. 우리는 생각해 봤어요 고객의 삶을 더 편리하게 만들기 위해, 기술 혁신, 지능 인공적인, 얼굴 인식에서 클라이언트와 함께, 통합 장비. 우리 병원은 다음과 같이 지어졌습니다. 기술적 및 디지털 개념. 우리는 가지고 있습니다 많은 의료 기기, 진단 영상 장비 실시간으로 소통해야 하는 사람들 전자 의료 기록, 모니터링 중환자실에서의 생체 징후, 중앙 수술용. 이 모든 것이 필요합니다 지연 없이 실시간으로 작동합니다. 중단 없이. 병원 내부 그것은 끊임없는 변화 속에 존재하며, 오늘날 그것은 몇 달 안에 외래 진료소에서 중환자실이나 약국으로 활용될 수 있습니다. 그리고 그것은 우리에게 매우 필요한 일이었습니다. 우리를 선택하려던 네트워크는... 유연하고, 변화할 수 있게 해주는 벽을 제자리에 설치하고 시선을 사로잡는 포인트를 만드세요. 빠르고 간편하게 새로운 네트워크를 구축하세요. 값이 싼. 광섬유 네트워크는 이를 통해 약 70%의 비용 절감 효과를 얻을 수 있습니다. 네트워크보다 더 많은 전기 에너지 기존 방식은 소산 외에도 여러 가지 장점을 가지고 있습니다. 열이 덜 발생하고, 필요한 열량도 줄어듭니다. 스위트 및 해킹과 같은 장비, 냉장 보관이 덜 필요합니다. 이 모든 것 결과적으로 비용을 절약할 수 있습니다. 결국엔. 게다가, 광섬유 케이블의 내구성은 다음과 같습니다. 약 3~4배 더 크다 기존 네트워크보다. 우리는 인프라에 대해 이야기하자면, 수십 년 동안 지속되기 위해 필요한 것은 없습니다. 간섭. 오늘날 우리 네트워크를 관리하는 방법... 사람들은 노키아 도구를 사용합니다. 이 도구를 사용하면 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다. 우리 환경 전체를 시기적절하게 관리합니다. 진짜. 오늘날 우리의 환경에는 그러한 환경이 존재합니다. 두 가지 기술, GEPON 환경 및 분티폰. 치폰 네트워크는 네트워크입니다. 관례적으로 상당 부분의 요점이 그렇습니다. 그들은 이러한 POM 포트를 사용합니다. 멀티폼 네트워크에서 사용되며 다음과 같은 용도로 사용됩니다. 더 많은 것을 필요로 하는 장비 예를 들어 데이터 전송과 같은 것 진단 영상 시스템. 그리고 ~을 위해 모듈형 환경이 되려면, 우리에게 다음을 제공하는 환경 향후 신규 확장 환경이 필요하지 않은 상황에서, 꺼져 있다, 비활성화되었다. 이전에는 어떻게 그 건물은 매우 큽니다. 왜냐하면 그것은 매우 큰 구조물, 우리는 저는 여러 개의 기술실이 필요할 것입니다. 여러 개의 네트워크 포인트를 설치할 수 있도록 하기 위해서입니다. 오늘날 우리는 3,000개 이상의 1을 보유하고 있습니다. 네트워크 포인트. 그러니까, 광섬유 말인데요... 단 하나의 케이블로 가능하게 합니다 광섬유를 통해 신호를 전달하고 스프레이를 뿌립니다. 다른 여러 네트워크 지점으로 간단한 케이블. 따라서 이는 크게 감소시킵니다. 설치 문제, 시간 설치 및 케이블 수량 그리고 인프라. 노키아와의 파트너십을 통해 제공되는 솔루션 Litera의 Laserway는 다음과 같은 기능을 제공합니다. 고가용성 네트워크 시장 기업 시장을 겨냥하여, 유연성, 에너지 절약, 공간 절약형. 이 솔루션은 이는 의료, 교육 및 기타 시장에 적용됩니다. 산업, 호텔, 다양한 분야 훨씬 더 안전한 네트워크를 제공합니다 귀사의 비즈니스 규모에 맞춰 확장성이 뛰어납니다. 이 프로젝트에서 저희는 다음과 같은 파트너와 협력하고 있습니다... DCA, ZF Redes 및 Laitera가 구축 중입니다. 안전하고 유연한 네트워크를 통해 다음과 같은 것이 가능합니다. 유니메드는 수년에 걸쳐 성장해 왔습니다. 저희에게 광 네트워크는 단순한... 이는 기술적인 문제이지, 단순히 다른 이유가 아닙니다. 컴퓨터 연결 문제. 에게 우리에게 있어서 그것은 결국 가능성을 열어주는 역할을 합니다. 의사결정에 있어 전략적 민첩한 프로세스를 통해 신속하게 임상, 데이터 보안 및 의료 서비스의 질. 이를 통해 다음과 같은 일이 가능해집니다. 우리 없이 계속되는 병원의 진화 이 문제에 대해 걱정하다 하부 구조. 모든 준비가 완료되었습니다 미래. 유니메드의 선거 과정은 더욱... 브라질 수준에서 더 많은 참고 자료가 있습니다. 우리를 저희는 이러한 서비스를 제공하게 되어 매우 자랑스럽습니다. 이 의료 장비는 기술이 두드러지는 인구 집단 유니메드의 혁신과 비전으로 미래.
